Ibu, tolong jangan pergi.
Saya di sini.
Saya tidak ke mana-mana.
Apakah kamu masih disini?
Apakah kamu tidak pergi?
- Dengan baik..
Saya hendak pergi kemudian
Vinayak memegang tangan saya.
Saya tidak merasa ingin pergi.
Apa kabarmu?
Pakhi memberi tahu kami
tentang pernikahan Anda.
Saya juga merasakannya setelah menikah
Virat dan Patralekha
akan menebus kesalahan.
Tapi seperti orang mati
tidak bisa dihidupkan
kembali tidak ada yang bisa
dilakukan tentang hubungan
yang sudah mati juga.
Oleh karena itu,
terlepas dari pengorbanan
Anda, hubungan mereka
tidak dapat bertahan lama.
Saya kira hubungan Anda
dengan Virat begitu kuat sehingga
tidak terpengaruh bahkan
setelah dia menikah lagi.
Saya yakin itu akan
tetap kuat selamanya.
Seperti Virat dan Patralekha
tidak akan pernah bisa bersatu.
Hanya harapan Pakhi yang
membuat hubungan mereka tetap hidup.
Dia menyerah pada harapannya.
Oleh karena itu,
dia meninggalkan
kami dan meninggalkan kami.
Saya merasa tidak tahu apa-apa sekarang.
Saya hanya berdoa
agar Pakhi segera pulang.
Biarlah.  Anda
harus pulang sekarang.
Anda baru saja menikah.
Hari ini adalah hari kedua Anda.
Dan Anda datang ke sini.
Aku tidak tahu apa yang
dipikirkan mertuamu.
Ayah, kemana kamu pergi?
Ayah..
'Virat, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?'
'Tolong kendalikan dirimu.'
'Jika bukan untuk dirimu
sendiri, lakukanlah untuk Vinayak.'
'Apakah ada yang
meminta pendapat Anda?'
'Apa bedanya bagimu?'
'Akan lebih baik jika kamu tidak
menunjukkan perhatian palsu.'
'Ini tidak palsu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa kamu di sini?'
'Enyah.
Saya tidak ingin melihat Anda.'
'Pergi.'
'Lepaskan..
- Aku tidak akan..'
'Lakukan apa yang kamu mau..'
'Keluarkan semuanya
dan kendalikan dirimu.'
"Aku tidak bisa melihatmu seperti ini."
Silakan..
Tunggu dulu Bu Adhikari..
Nyonya Adhikari
kamu adalah pengantin baru.
Anda adalah istri seseorang.
Anda adalah martabat keluarga.
Tolong jangan pernah mengunjungi kami lagi.
Silakan..
Virat, aku tahu kamu kesakitan
tapi Vinayak juga kesakitan.
Siapa yang memberitahumu bahwa aku kesakitan?
Tidak ada yang
menyesal menyingkirkan
wanita yang egois
dan serakah sepertimu.
Seseorang pasti akan
bersukacita dan maju.
Oleh karena itu, jangan pernah
menganggap diri Anda begitu penting.
Anda telah kehilangan hak
untuk mengkhawatirkan saya.
Tunjukkan ini di tempat lain.
Semua orang di sini
menyadari realitas Anda.
Oleh karena itu, ini tidak akan berfungsi di sini.
Ambil air mata buaya Anda
tempat lain dan tidak
pernah muncul di sini.
Karena saya kehilangan
kesabaran setelah batas tertentu.
Vinayak adalah anakku.  Tidak
peduli dalam kondisi apapun dia berada
Saya akan menanganinya.
Anda tidak harus datang
ke sini lagi dan lagi.
Tolong ..
- Satu menit, Tuan Chavan ..
Itu tentang kita sampai sekarang.
Oleh karena itu, saya tahan dengan
omong kosong Anda diam-diam.
Tapi ini tentang anakku sekarang.
Oleh karena itu, Anda mendengarkan saya.
Apakah Anda tahu perbedaan
antara ibu dan ayah?
Seorang ayah karena
masalah kemarahannya
melupakan kesejahteraan anak.
Tapi seorang ibu
berurusan dengan segalanya
dunia menentangnya
dan tidak melupakan
kesejahteraan anak.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Anda tidak tahu
pentingnya hubungan.
Yang Anda tahu hanyalah menjauh.
Seperti yang Anda lakukan bertahun-tahun
yang lalu dan seperti Anda sekarang ..
Tapi kenapa kau kembali?
Tersesat sekali dan untuk selamanya.
Kembali dan pergi
tidak perlu.  Pergi saja.
- Bagaimana saya telah menangani
hubungan adalah sesuatu yang
saya tidak ingin ada yang menyatakan.
Saya melakukan segalanya
untuk kesejahteraan anak-anak.
Dan apa pun yang saya lakukan di masa depan
Saya akan melakukannya
untuk kesejahteraan anak.
Oleh karena itu, saya meminta
Anda untuk tidak menjadi
penghalang dalam perjalanan
saya atau saya akan lupa
bahwa Anda adalah ayah anak saya.
Siapa pun yang menghalangi
kesejahteraan anak saya
harus melawan saya.
Oleh karena itu, saya meminta Anda
bahwa kita harus melakukan apa
yang benar untuk anak-anak kita.
Akan menjadi lebih baik
jika kita tetap dalam batas kita.
Saya harap Anda mengerti.
Sai, kamu kembali?
Kembali tidur.
Maaf mengganggu tidurmu.
TIDAK.
Aku baru saja tertidur sekarang.
Apakah Vinayak baik-baik saja sekarang?
Tidak. Saya telah memberinya
makan dan menidurkannya.
Saya khawatir dengan
Savi tetapi senang
melihatnya tidur dengan
nyaman di sebelah Anda.
Saya khawatir jika dia akan
dapat menyesuaikan diri di sini.
Tapi sepertinya dia baik-baik saja di sini.
- Bahkan aku tidak tahu
bahwa saya sangat
menikmati kebersamaannya.
Sai, kamu baik-baik saja?
Pakhi telah meninggalkan surat cerai.
Sudah ditandatangani..
Saya melihat mereka.
Virat, aku dan Pakhi mungkin
pernah berbagi masa lalu
tapi dia tidak
memikirkan siapa pun.
Bagaimana mungkin dia
tidak memikirkan Vinayak?
Dia adalah ibu yang sangat baik.
Mengapa dia tidak memikirkan Vinayak?
Mungkin dia hancur
dan dia tidak bisa
menangani hubungan itu lagi.
Dia pasti merasa
bahwa tidak peduli
seberapa keras dia mencoba
hubungan mereka
tidak dapat diperbaiki.
Dan itulah mengapa dia keluar.
'Sai, aku tidak pernah
mencintai orang lain selain kamu.'
'Aku ingin memberimu
tempat itu lagi.'
"Tempat milikmu."
"Aku ingin memulai
dari awal denganmu."
Paakhi, dimanapun kamu berada
kembali ke rumah.
Putramu tidak sehat.
Suamimu sedang tidak sehat.
Tanpamu, keluargamu berantakan.
Ini adalah ulang
tahun Vinayak besok.
Silakan datang kembali.
Vinayak menunggumu.
Halo ..
- Kami berbicara sebelumnya
tentang iklan orang hilang
di edisi besok.  - Benar.
Beri tahu saya.
- Saya telah mengirim foto Patralekha Chavan.
Dan mengirim sms
hal yang harus dicetak.
Saya telah mengirimkan detail
kontak anggota keluarga juga.
Sehingga siapapun yang
melihat Patralekha Chavan
mereka akan dapat
menghubungi keluarganya.
Oke, iklan ini akan
dipasang di edisi besok.
Terima kasih.
Sai, beritahu aku.
Anda telah memasang
iklan di surat kabar
untuk Patralekha di
bawah kolom orang hilang.
Apakah Virat tahu?
Sai, jika Virat mengetahui
bahwa kamu melakukan semua
ini tanpa berdiskusi..
Apakah dia tidak akan marah?
Virat tidak dalam kondisi
untuk mendiskusikan apa pun.
Untuk Vinayak, saya
harus segera mencari Pakhi.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Oleh karena itu, saya mengambil langkah ini.
Saat Virat tenang
Saya akan memberitahu dia.
Bagus.  Anda berada
di dapur begitu awal.
Ya.
- Sulit untuk menguraikan Anda.
Kadang-kadang Anda melalaikan tugas Anda.
Dan terkadang Anda menggigit
lebih dari yang bisa Anda kunyah.
Saya bisa mengerti mengapa
Anda mengatakan ini...
Saya telah bertemu
anak saya tadi malam.
Mungkin itu sebabnya kamu marah.
Keadaan saya tidak memungkinkan
saya untuk membenarkan
perilaku saya.
Saya mengerti kemarahan ini
adalah kemarahan seorang ibu.
Anda tidak ingin ada masalah dalam
kehidupan pernikahan putra Anda.
Percayalah kepadaku.  Semua ini
bukanlah drama
untuk membujuk Anda.
Saya memenuhi tanggung
jawab saya
terhadap keluarga ini.
Jika saya pernah membuat Anda kesulitan
tolong beritahu saya.
Saya akan meminta maaf kepada Anda.
Ayo!
Tombolnya lepas.
Berikan padaku.  Saya akan menjahitnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya selalu menjahit
kancing saya sendiri.
Tolong jangan memanjakan saya.
Sai, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
Anda pergi ke Rumah
Chavan kemarin.
Ibuku tidak menyukainya.
Dia sangat marah.
Saya tahu bahwa Anda harus pergi.
Itu darurat.
Sai, jika kau membutuhkanku
Aku akan selalu ada untukmu.
Terima kasih telah
mendukung saya kemarin.
Juga untuk merawat
Savi dan menidurkannya.
Lagipula aku adalah temanmu.
Sebagai teman, saya punya permintaan.
Sai, kau tahu aku menikahimu
hanya untuk membahagiakan ibuku.
Jadi, saya tidak bisa
mentolerir dia disakiti lagi.
Anda tahu bahwa dia bermasalah
dengan keluarga Chavan.
Kamu juga tahu alasannya.
Aku hanya ingin kau memastikan
bahwa dia tidak merasa buruk.
Buat dia bahagia.
Dia hanya ingin kita tetap
bersama dengan bahagia.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan bahwa
ibumu tidak memiliki masalah apapun.
Karena Anda sangat mendukung saya
Aku juga harus mendukungmu.
Ngomong-ngomong, izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya berbicara dengannya hari ini.
Saya pikir dia tidak lagi marah.
Terima kasih.
Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
- Ayo pergi.
Oh tidak.
Saya hampir lupa bahwa
ada pertemuan orang tua-guru
hari ini di sekolah Savi.
Aku akan terlambat ke rumah sakit.
Tidak masalah.
Teman, kolega, dan
teman sekamar Anda ini
akan merawat pasienmu.
'Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa kamu menelepon Vinu?'
'Ada pertemuan
orang tua-guru hari ini.'
'Harini, apa Vinu sudah siap?'
'Dia mengatakan
bahwa dia selalu pergi'
'ke pertemuan dengan ibunya.'
"Dan dia tidak akan
pergi sampai dia datang."
'Menantu melakukan ritual doa'
'akan membawa
keberuntungan bagi keluarga.'
"Kamu harus mengambil
cuti kerja hari ini."
'Aku lupa memberitahumu
bahwa aku punya'
'operasi penting
dijadwalkan hari ini.'
"Aku tidak bisa melewatkannya."
"Tapi ibu tidak bisa datang."
'Karena ada pertemuan
orang tua-guru hari ini.'
'Saya selalu pergi ke
pertemuan dengannya.'
'Jadi, bagaimana dia
akan pergi ke kuil?'